# Murano
Тестовое задание

1. Создал DAL так называемый слой доступа к данным, чтобы ограничить работу моделей с логикой системы и моделей, которые отображаются на View(Почему на View использую эти модели, хотел прикрутить AutoMapper, чтобы маппить данные модели на вью модели, в силу времени не стал использовать, были некоторые моменты, которые надо было читать)

2. По папочке DAL. Интерфейс IResult предназначен для того, чтобы идентифицировать сущность как возвращающую результат, в дальнейшем добавление новой поисковой системы требует только наслеводавания, описания полей и реализации метода десериализации. В данном случае два интерфейса IBingResult и IGoogleResult, поля для систем разные решил разделить так. Нету Yandex, не смог, из того что прочел, там ввели систему лимитов для выполнения запросов, выдает ошибку об исчерпаном лимите, как я понял, чтобы увеличить лимит, нужно подтвердить сайт, на котом поисковая система будет работать, видимо нужен опубликованный сайт. Интерфейс IRequest модель для составления запроса.

3. Папочка API, единственный интерфейс, единственный класс и один метод для отправки запроса.

4. DBRepository, папка для работы с базой данных, модели БД соответственно в папке Models, базовая сущность, хранящая только Id для первичного ключа сущности, и сущность для сохранения ответов от поисковых систем. MuranoContext файл для работы с EF. Repository класс для работы с БД, два метода, сохранить в БД и найти в БД сущность по фильтру.

5. Выполнение пункта с отображением первого ответившего сервиса, не очень на мой взгляд получилось, тк с асинхронщиной не много работал. Unit тесты аналогично, трудно было обернуть в тесты, то что написал, знаю надо смотреть, учить, спрашивать.
